Level I 

Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения 

- пользователя;
Для пользователя хорошая верстка отличается от плохой в интуитивном понимании интерфейса, не чрезмерно нагруженной страницы 
(дабы не сидеть и искать нужную информацию, а четко и быстро ее увидеть), быстродействие, привлекательным внешним видом.

- менеджера проекта; 
Для менеджера как по мне совпадает и с пользовательскими запросами и помимо этого возможность масштабировать и расширять сайт
(но это уже соприкасается с разработчиками)

- дизайнера;
Для дизайнера должно быть четкое понимание требований, чтобы мог максимально хорошо осуществить задачу т.к. дизайнер ключевым образом влияет на 
методы создания проекта программистам и удовлетворенность пользователей. 

- верстальщика;
Если верстальщик принимается первым за верстку, то не должен испытывать непотребство к верстке, а сделать ее максимально понятную, валидную и семантичную
и вести код так, чтобы потом не пришлось все переделывать из-за невозможности масштабировать проект. Если же верстка уже есть и нужно добавить в проект
еще кода и элементов, то ему также важно выше сказанное или иначе придется тратить больше времени на разбор кода и приведению его к нужному состоянию
для предстоящей задачи.

- клиентского программиста; 
Подходит описание про верстальщика, проект должен быть максимально удобен для понимания и когда предусмотрены 
различные случаи размещения контента (к примеру при перемещении элементов весть пласт верстки не ехал как сам пожелает)

- серверного программиста. 
Минимальная нагрузка на сервера и наименьшая заспамленность запросами.

Q2 Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. 
Тут скорее сплоченность команды дабы каждый не плясал как тот хочет, не взирая ни на кого. Быть частью команды и придерживаться тем технологиям, 
которые используется на проекте (чтобы потом не получилось привязанности страницы сайта на одного сотрудника и не приходилось все переделывать с 0 когда тот 
уже давно снят с проекта)
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.
Прям опыта работы в команде не было, изучал все сам и лишь советовался с знакомыми разработчиками с работы. А так БЭМ препроцессор и сборщик.

Q3 Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под 
управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, 
какие именно устройства требовалось поддерживать. 
Тут вступает в ход адаптив, чтобы не было разницы на каком устройстве пользователь заходит на сайт. Правильные медиа запросы и структура переходов между разными устройствами.

Q4 Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода. 
Пользуюсь редактором Visual Studio Code, в нем и ошибки высвечиваются и можно подключать различные плагины такие как препроцессор SCSS и стандартный сборщик (
лучше конечно свой собственный сборщик для более глубокой отладки различных элементов и подгрузки библиотек).

Q5 Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? 
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
Было такое, но там было с JS кодом была проблема. Программист специально сделал проверку именно на наличие определенного браузера и поэтому переход не работал в любом другом.
А так существуют платформы для проверки сайта да и просмотр кода в самом браузере никто не отменял.

Q6 Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия? 
В таком случае лучше узнать у самого дизайнера как он собирался продумать подобное поведение элемента, все мы люди и дизайнер мог просто не заметить 
подобное либо в его задаче не было упора на такой элемент. А вообще у дизайнеров должен быть макет со всеми элементами перехода hover или нажатия кнопки 
(часто повторяющиеся элементы так перестанут занимать лишнее время). 

Q7 Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). 
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или и то, и другое? 
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны? 
Учиться начинал через HTML академию, проходил интерактивные курсы, а потом разработчики давали макеты для практики из старых уже не существующих страниц сайта. 
Что было непонятно (а обычно не непонятно, а есть ощущение, что что-то не очень хорошо реализован элемент и хочется найти более актуальный и лучший вариант) 
Также HTML Book неплохой сайт с описанием думаю всех элементов CSS и HTML + ютуб в помощь.
Без JS нет Frontenda, хотелось бы естественно и JS и HTML и CSS изучать и развиваться в этом направлении. Все в совокупности дает удивительные результаты.
Мне вообще нравятся многие направления в сфере iT везде есть интересные стороны. Как в программирование так и в 3д дизайне так и в системном администрировании. 
Это те работы где ты проявляешь полет мысли и каждый может сделать один результат именно по своему.

Q8 Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами. 
О себе, интересный вопрос) Учился в СВу (Суворовское Военное училище) 5 лет. После поступил в ГУАП очно на техническую специальность, после университета пошел в it на 
должность помощника системного администратора где я и начал изучать верстку и общаться с разработчиками. 
Так веселый, позитивный, целеустремленный, отзывчивый.
https://doom22224.github.io/smart-cart/ ссылка на одну из работ, в ней на скорую руку запулил еще одну ссылку на другой проект
